Sen o kara büyücüsün...
Buraya ne getirdi seni?
Bekle, tuttuğun şey Mavis mi?!
Bir yıldır kayıptı.
Bizi çok endişelendirdi!
Burada tek kişi sen misin?
Evet. Herkes hasat festivali için
hazırlanıyor.
Mavis kaybolduktan sonra, geçici usta
olarak görev yapıyorum.
Usta?
Ah, doğru. Burası bir lonca.
Mavis'i geri getirmeye geldim.
B-Bekle! Onu böyle fırlatamazsın!
O bir oyuncak değil!
Bunlar onun kalıntıları.
Ne kadar uzakta olursak olalım
sadece inanmaya devam etmelisin
Öyleyse lütfen ağlamayı bırak, başını kaldır...
...ve birlikte ilerleyelim
Neden başını eğiyor
ve döktüğün gözyaşlarına bakıyorsun?
Bugün kötü geçse bile
yarına inanarak yürümeye devam edebiliriz
Bana ulaşabilen biri olması
ve birlikte gülebileceğim biri
bana yeni bir güç veriyor
bildiğimiz dünyayı değiştirecek bir güç
Ne kadar uzakta olursak olalım
sadece inanmaya devam etmelisin
her şey senin için senin için
Sabah güneşi geceyi kovdu
Artık korkmayacak veya tereddüt etmeyeceğim
Hayalimi gerçeğe dönüştüreceğim
Öyleyse lütfen ağlamayı bırak, başını kaldır...
...ve birlikte ilerleyelim
Hey! Mavis!
Mavis! İyi misin?!
Ne oldu?!
Uyuyor mu?!
Evet. Sonsuza kadar uyuyor.
Tatlı rüyalar, Mavis.
Sen... kimsin?!
Zeref.
Hmm...
Eğer Mavis bir peri idiyse,
o zaman ben de çirkin bir peri, bir spriggan sayılırım.
"Peri Kalbi"
Çok yorgunum...
Kimseyi görmek istemiyorum...
Ah, evet...
Simülasyon oyunumu biraz daha oynayacağım.
Alakitasia'da kimseyle karşılaşma derdim olmayacak.
Birini sevmeye çalışmak benim hatamdı.
Bu benim hatamdı.
Zeref?
O... efsanevi kara büyücü Zeref mi?!
Mavis! Ne oldu?!
İkinizin arasında ne oldu?!
Gerçekten öldü mü?
Hayır... Kalbi hâlâ atıyor.
Artık yaşamıyor, ama zayıf da olsa bir büyü gücü hissediyorum.
Onu hemen canlandırmalıyım!
Hatırladığım kadarıyla, loncanın bodrumunda bir canlandırma lacriması var!
İşte bedenim bir lacrimanın içinde mühürlenmiş oldu.
Birçok farklı diriltme büyüsü denedi,
ama hiçbiri işe yaramadı.
Sonunda...
Precht, olağanüstü yetenekli bir büyücü olduğu için...
...Ankhselam'ın lanetine uğradığımı fark etti.
Olamaz... Rita'nın ölümüne sebep olan...?
Yapamam...!
Diğer üyelere bunu söyleyemem!
İşte böyle bir sır haline geldi.
697'de Precht, diğerlerine öldüğümü söylemeyi seçti.
Loncamızın kutsal toprağı Tenrou Adası'na boş bir mezar dikildi.
Tenrou Adası benim vatanımdı,
ve Precht ile diğerlerini orada tanımıştım.
Aynı yıl, Precht, Fairy Tail'ın ikinci ustası oldu.
Bunu, benim yaşayan vasiyetim uyarınca yaptı.
Precht lonca ustası olarak görev yaparken,
aynı zamanda beni canlandırmaya adadı kendini.
Üç yıl sonra, 700'de...
...Makarov'un babası Yuri,
karısının ölümünün gerçeğini öğrenmeden
hayatını kaybetti.
Hiç öğrenemeden
karısının ölümünün gerçeğini.
Precht, sonraki 30 yıl boyunca
beni hayata döndürmek için uğraştı,
ama sonra durum beklenmedik
bir hal aldı.
Precht'in eşsiz bir bilgisi
ve yeteneği vardı,
benim hayatımsa yarı-kalıcı bir durumda
korunuyordu
çünkü ne yaşlanabiliyor ne de ölebiliyordum.
Bu unsurlar bir araya gelerek
açıklanamaz bir büyü türü yarattı...
Büyücülük dünyasını temellerine kadar
sarsacak bir büyü.
Sonsuz büyü: Peri Yüreği.
Sonsuz büyü mü...?
Bu ne anlama geliyor?
Kelimenin tam anlamıyla sonsuz. Sınırsız.
Asla tükenmeyecek bir büyü gücü sunuyor.
Ne diyorsun?!
Sonsuza kadar kullanabileceğin bir büyü kaynağı mı?!
Örneğin, Etherion silahını ele alalım.
Eski Konsey'in ultra büyüydü,
tek atışta bir ulusu yok edebiliyordu.
Peri Yüreği, sonsuz sayıda Etherion
atışı yapmaya yetecek
büyü enerjisine sahip.
Hayır, "içeriyor" demek pek doğru olmaz.
Çünkü sınırsız.
Eğer bu duyulursa...
Büyücülük dünyası altüst olur.
Ivan bile bir zamanlar bunu istemişti.
Görünüşe göre sızıntı oldu ve Alvarez'e de ulaştı.
Yani Alvarez, Peri Yüreği'ni almak için
bize saldıracak...
Ama neden? Zaten şimdiden çok güçlüler.
Sanırım Acnologia'yı yenmeyi umuyorlar.
Zeref bile onu tamamen kötü olarak görüyor.
Bekle, bu Acnologia'nın o kadar güçlü olduğu
anlamına mı geliyor,
onu yenmenin tek yolu bu mu?
Bu çılgınca...
Şey, basit bir soru biliyorum...
Ama bu kadar güçlü bir şeye sahipsek,
Alvarez ve Acnologia'yı yok etmek için
kullanamaz mıyız?
Hani, puff!
Haklı bir noktaya değindin.
O sayısız Faces'i durdurmak için
kullanmayı kısaca düşünmüştüm.
Kısa vadeli bir zafer kazanabilirdik.
ama sonrasında ne olacağını kimse bilemezdi.
Ya, örneğin, Etherion'u kontrolümüzü kaybedersek
ve o bizim üzerimize durmaksızın yıkım yağdırmaya devam ederse?
Sormak için özür dilerim...
Sonuçta bir zehre başka bir zehirle karşılık veremeyiz.
Zehir mi? İlk ustamızın bedeninden bahsediyoruz, biliyorsun.
Fairy Heart ne olursa olsun asla serbest bırakılmamalı.
Evet! Söylemeye bile gerek yok!
Zaten ilk ustamızın bedeni! Kimseye vermeyiz!
Günahımın yol açtığı bu büyünün
bunlara sebep olacağını ya da sizi de bu karmaşaya sürükleyeceğini hiç düşünmemiştim.
Günah mı?
Birini sevmek nasıl günah ya da suç olabilir?!
Seni bunun için tutuklayamam.
Senin derdin ne?!
İlk Usta. Kendini suçlama.
Sadece bir dizi talihsiz olaydı, hepsi bu.
Sen olmasaydın, Fairy Tail hiç var olmazdı.
Bu aynı zamanda şu anlama geliyor...
Biz de birbirimizle hiç tanışmayacaktık.
Değil mi?!
Hepimizi bir araya getiren sensin.
Senin yarattığın loncayı korumak istiyoruz!
Bu yüzden savaşacağız!
Loncan harika bir hale geldi, İlk Usta.
Hıçk...
Bir zamanlar sevdiğin kişiyle savaşmak zorunda olman çok üzücü...
O çok uzun zaman önceydi.
Zeref artık tüm insanlık için bir tehdit.
Onu yenmeliyiz.
Yine de, Alvarez ordusunu halletmeyi başarsak bile...
...Zeref'in kendisi yaşlanamaz ya da ölemez, değil mi?
Yani ölümsüz mü?!
Yani ölemez mi?!
O zaman onu nasıl yeneceğiz?
Onu bana bırakın!
Zeref'i ben devireceğim.
Bu sağ kolumda bir "gizli silah" var!
Ah! Her zaman bir A+'sın, Brandish Hanım!
Bu tırnakları da yapabilir misin?
Tabii ki! Onları büyük bir özenle
ve yürekten boyayacağım!
Ah, ne kadar güzel bir ayak! A+!
Yani, eğer çok istemiyorsam,
şimdi beni normal boyutuma
döndürebilir misin?
Randi.
Mary.
Dedikodulara göre, baş belalarının
kaçmasına izin vermişsin.
Kaçmalarına izin vermedim.
Sadece onlarla uğraşmak istemedim.
Evet! Ona bunun kötü bir fikir olduğunu söylemeye çalıştım!
Ah, sen de bir A+'sın, Leydi Dimaria!
Onu normale döndür.
Konuşan bir böcek gibi. İğrenç.
--Böcek mi?!
--Çok uğraştırıcı.
Ciddi olamazsın!
Senin için her şey uğraştırıcı.
İşte bu yüzden ona ihtiyacın var.
Spriggan 12'nin toplanması emredildi.
Oraya gitmek için onun büyüsünü kullanmanı öneririm.
Leydi Brandish! Ne-Ne yapıyorsun--?!
Ondan hoşlanmıyorum. Hiç sevimli değil.
Senin tabirinle, F-.
Lütfen beni bağışla...
Eee...?
Bu "gizli silahın" da ne?
--Gizli.
--Ne?!
Gizli silah olmasının sebebi bu!
Gizemli davranmayı bırak!
Sağ kolunda ne tür bir sır var?!
Yine de, Natsu'yu tanıyorsam, bu gerçekten
özel bir şey olmalı!
Görünüşe göre sen de bu "gizli silahın"
ne olduğunu biliyorsun.
Belki!
Kendine ait olmayan bir sır olduğu halde
bu kadar kendini beğenmiş görünebilmen hayranlık uyandırıcı.
Neyse, bu tekniği sadece bir kez kullanabilirim,
ama özellikle Zeref'i yenmek için icat ettim!
%100 onu alt edeceğinden eminim!
Oh!
Sadece bir kez mi?!
Yani gerçekten gizli bir kozmuş!
Aynen!
Bu kadar eminse, ben de ikna oldum.
Gerçekten de, onun kendine güveni duymak cesaret verici.
O gerçekten harika biri!
Anında herkesin moralini yükseltti!
Evet!
İşte Natsu böyledir.
Benim de kendime ait birkaç stratejim var,
ama şimdilik bunu Natsu'ya bırakıyorum.
Usta!
--Evet?
--Ahh... şu yaşlı adam olan.
Bizimle savaşacağımız düşman hakkında bilgi verebilir misiniz?!
Hmm. Bu iyi bir soru.
Bildiğim her şeyi anlatacağım.
İlk olarak, İmparator Spriggan.
Ishgar'da, gelmiş geçmiş en güçlü kara büyücü olarak bilinir: Zeref.
Ve onun altında Spriggan 12 adında bir elit birlik var.
Orada geçirdiğim bir yılda, sadece altısıyla tanışabildim.
Bölge çok geniş olduğu için, hepsinin bir araya gelmesi
oldukça nadir görülen bir durum.
Yedi üye...
Bu kadarının ani bir çağrıya rağmen katılması etkileyici.
Aslında, Bay Neinhart da sarayda, ama, şey...
Sorun değil.
Sorun değil değil.
Majestelerinin emirlerine karşı gelmek On İki'nin adını lekeliyor.
Invel, Kış Generali.
O, Zeref'in kurmay başkanı...
...ve baş yöneticisidir.
Ünvanından yola çıkarak, buz temelli büyü kullandığını düşünüyorum,
ama detayları bilmiyorum.
Buz...
Bu kadar katı olma, Invel.
Sadece buradakilerle başlayabiliriz.
Zaten küçük, elit bir birlik daha iyi olur.
Çöl Kralı Ajeel,
kaçışımız sırasında karşılaştığımız kum büyücüsü.
O, On İki'nin en agresif üyelerinden biri.
O...
Muhtemelen tahmin ettiğiniz gibi,
nihayet Ishgar'ı işgalimize başlamak üzereyiz.
Ne külfet ama.
Bunu söyleme, Brandish.
Emirlerime uyacağına söz vermiştin, hatırladın mı?
Tabii ki.
Duygularım ve hareketlerim
iki ayrı şeydir.
Can sıkıcı olsa bile,
vereceğin her emri yerine getireceğim.
Brandish, Ülke Yokedici.
Özellikle saldırgan biri değil,
ama bütün ülkeleri yok edecek kadar
büyük bir büyü gücüne sahip.
Onunla daha önce Caracol Adası'nda karşılaştık.
Sanırım nesnelerin kütlesini değiştiren
bir büyü kullanıyor.
Aklından geçen her şeyi söylüyorsun.
Bu yüzden herkes senden nefret ediyor, Randi.
Öyle mi? Aslında onlardan nefret ediyorum.
Anlıyorum. Demek bu yüzden
anlaşabiliyoruz.
Dimaria, Savaşçı Kraliçe.
Ne tür bir büyü kullandığını bilmiyorum,
ama savaş alanında bir tanrıça gibi
saygı gören bir şövalye.
--Şövalye mi? Büyücü değil mi?!
--Senin laf etmeye hakkın yok.
God Serena.
Memleketini yakmak
sana acı verir mi?
Acı verir mi...
...tabii ki hayır!
İğrenç.
Teşekkür ederim.
God Serena, On Büyücü Aziz'in
en güçlüsü.
Her açıdan hayal kırıklığı yaratan bir adam,
ama gücünü herkesten
daha iyi biliyorum.
Hâlâ en güçlü Büyücü Aziz'imizin
şimdi düşmanımız olduğuna inanamıyorum.
Acaba neden Ishgar'ı terk etti?
Ona sormadan öğrenmenin
bir yolu olduğunu sanmıyorum.
O pis hainin peşine düşeceğim!
Majesteleri.
Hepimiz şimdi Ragnarok'un son savaşına
hazırız.
August, Büyücü Kral.
Ona karşı özellikle dikkatli ol...
Bildiklerime göre,
o tamamen farklı bir seviyede.
Diğerlerinin güçlerini
soluk bırakan muazzam bir büyü gücüne sahip.
Karşılaştırıldığında diğerlerinin güçleri sönük kalıyor.
Dünyanın her bölgesinden
her türlü büyüyü kullanabildiğini duydum.
Hatta Zeref'ten bile daha fazla
büyü türüne hâkim olabilir.
Bildiklerim bu altı kişi.
Sadece diğer üçünün adını biliyorum...
Bloodman.
Neinhart.
Ve Wall.
Kısacası, hedefimiz eski sevgilinin bedeni.
Gerçekten günah dolu bir eylem...
Pek sayılmaz.
Fairy Heart bir tür büyüdür. Bir kişi değil.
Üstelik Fairy Heart tek hedefimiz değil.
Ishgar'ı da yok edeceğiz.
İnsanlık geçici olarak yok edilmeli.
İnsanlık, ha...
Biz sadece birer piyonuz.
İlginç bir yorum, doğrusu.
Mükemmel.
Şimdi stratejimizi belirleyelim.
Hey, her şeyi tek başıma halledeyim mi?!
Şimdi stratejimizi oluşturacağız.
Lütfen iyi dinleyin, herkes.
Hayır. Tek başına yapmana izin veremem.
Bu tam kapsamlı bir saldırı.
Zeref tüm ordusuyla üzerimize gelecek.
Bu delilik! Ben tek başıma hallederim!
God Serena onların kıtasındaki en güçlü adamdı!
Yani tek başıma hepsini yok edebilirim!
Normalde bu kabul edilebilir.
Ama tüm ordumuzla yapacağımız bir saldırı net bir mesaj verir.
Karşı karşıya olduğumuz dezavantajın büyüklüğü tartışılmaz.
Düşmanımız şimdiye kadar karşılaştığımız herkesten daha güçlü.
Ejderha Kralı Festivali başlıyor.
İşgal başlasın.
Ama cesaretimiz ve bağlarımızla kazanacağız.
Onlara loncamızın neyden yapıldığını gösterelim!
Kolum ağrıyor...
Alev Ejderhası tarafından yenilen kolum.
Ejderha Kralı Festivali...
Hepsini yutma zamanı geldi.
Ben Ejderhaların Kralıyım, mutlak varlığım.
Ben Acnologia!
Uyuyana kadar, o gülümsemeyi verene kadar.
Benim için her şeyden daha güzelsin
Aynı gökyüzünün altında,
aynı yıldızlara bakıyoruz
Paylaştığımız rüya şimdi gerçek olsun
Hayalini kurduğumuz geleceğe
ulaşabileceğimizden şüphe yok
Uyumumuz birleşip bu yolda
sonsuza dek uzandıkça
Fairy Tail üyeleri geceyi
kendi yöntemleriyle geçirir
loncanın kaderini belirleyecek
savaş başlamadan önce.
Ancak Alvarez'in dev ordusu
gökyüzünden süzülüp geldiğinde,
kısa dinlenmeleri anında
gergin bir duruma dönüşür.
Magnolia şehri saldırıya uğrarken,
Fairy Tail'in dayanışma bağı
sınanacaktır.
Sonraki Bölüm: "Magnolia Savunma Savaşı"
"Magnolia Savunma Savaşı"
Öngörülemeyen tehditler ve umutsuzluk
dalgaları üzerlerine çökecek.